财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我们一定会来迎接你的
那到时我们再一起到任何地方去冒险
我们是伙伴啊
拉布 我们一定会绕世界一周再回到这儿
等着我们
宾客斯的美酒
连结过去和现在的歌
布鲁克 你的快斩好厉害啊
也教教我剑术吧
龙卷风 刚才明明天还晴着呢
总之快点跑吧
这片海域常识是没有用的
来到这片海真是无法预测 真有点撑不下去了
但是正因如此 辛苦一天之后的酒才那么好喝啊
没错吧 布鲁克
今天也拜托了 还是那一曲
我就知道会这样 那么让我们开始吧
唱吧唱吧
镜子...
原来如此 我已经变成骷髅了
疼疼疼...
船长 为什么连我也...
闭嘴 谁让你们因为无聊的事情吵架
但是 在战斗时我差点被这家伙放的流弹弄的没命啊
你不是活得好好的吗
而且他都已经道过歉了
已经过去的事就不要再提了
不成体统
痛死了
痛是你活着的证明
说的没错
是星星 漫天星海
拉布也在看这夜空吗 你说呢船长
大家来看啊 布鲁克在流露感情呢
等等 别这样 太羞人了
是海军本部的 怎么办
别害怕 上啊
看啊 船长的悬赏金就上升了
看到我厉害了吧
歌唱吧
约基约基 恶名昭著
传到双子岬那里去吧
不好了
船长他... 约基船长的样子很奇怪
传染病?
别到房间里来 其他还有十几名感染者
可能是上次登陆的那片密林里传染的
是未知的病毒 我没办法治疗
事情难办了
如果处理不好 会关系到整条船的命运
船长 约基船长
别发出这种伤感的声音
能让婴儿破涕为笑的伦巴海贼团可要出丑了
我要先一步退出伟大航路了
我把这艘破船和病原体一起带走
你们用新的船上路吧
船长
没想到会以这种方式掉队
我们豁出去了 试着从无风带脱出去
总会有办法的
对不住你们了
替我向拉布问好
别哭丧着脸 笑一个
是
你们一直呆在这里会被传染的 赶快离开
保重
听约基船长的话 大家一起走吧
布鲁克
是
我好遗憾啊
约基船长
你的话我不会忘记的
这份遗憾请刻在心里 要珍惜生命啊
船长 虽然船分开了
让我们在哪里再次重逢吧
把这种口罩拿掉 大家再一起唱歌吧
布鲁克
用我喜欢的歌给我送行吧
给你送去 宾客斯的美酒
乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
双子岬出航后10年 魔鬼三角地带
试着把裤子脱掉了 真是好害羞啊
好开心啊 虽然一个人 但是好开心啊
Hello 45度角
谁来看啊 我是一个人
布鲁克 你要睡到什么时候啊
快起来 看到小岛了
是夏岛 是海滩
怎么了布鲁克 你不在的话怎么开始啊
大家都在
好开心啊
为什么都活着呢
你在说什么呢 要发梦到什么时候啊
会痛说明这不是梦
是现实
那边才是梦 太好...
约基船长 不知有没有顺利通过无风带
只有海水才会知道吧 我们只管前行吧
用这艘新的船 驶向拉布的所在地
早上了哟
起了起了
暴风雨来了 帆要破了
没什么大不了 唱首歌壮壮胆
终于连布鲁克也有悬赏金了
怎么了怎么了
再弹两曲 布鲁克
没错 我就插着筷子跳舞
请稍等
好强
原来是这种构造啊
这是从前从某个商船上买来的音贝
能够保存声音再播放出来的奇特的贝壳
是空岛上的东西啊
你也知道吗
我想如果能见到拉布的话就放给它听
一直都寸不离身地保存着
虽然我是骷髅没有身体
你录了什么了吗
是歌
死去的伙伴们生前的歌声
我们想告诉拉布我们的快乐开朗的旅程结束了
现在可以放一下吗
我好想听
拉布听到了一定会高兴的
那么
还有几个人还活着
就算还没死 大家也都没救了
这就是所谓的全军覆没吗
那些敌人的武器上有毒
船医也死了
我们是海贼 虽然早有了随时送命的觉悟
但还有一个心愿未了
拉布...
布鲁克 你那黄泉果实会怎么样
我也不清楚 毕竟是第一次死
对了 既然左右是死不如痛痛快快地死去
唱歌吧
如果这黄泉果实能让我复活
一定会把这个送去
是音贝
拉布还有船长 大家喜爱的这首歌
将它献给在海岬日复一日 等待着我们的伙伴拉布送去
好主意
唱完之前谁都不准倒下
让拉布好好听清楚
伦巴海贼团
空前绝后的大合唱
这首歌大家都可以一起唱
给你送去 宾客斯的美酒
乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
离别港口 难忘乡愁
高歌一曲诉情怀
波涛澎湃 浪花飞溅
堂堂男儿 纵横天涯海角
给你送去 宾客斯的美酒
大洋之上我等海贼独领风骚
波浪如枕 战船为窝
骷髅旗帜 随风飘扬
万里长空 风声雷起
波浪起舞 战鼓隆隆
明日自当雨过云开散
堂堂男儿 不惧艰难险阻
给你送去 宾客斯的美酒
昨夜今宵梦里寻
送别之人 渐渐远去
月圆之夜再相聚
给你送去 宾客斯的美酒
放声高唱大海之歌
人生苦短 世事难料
今宵有酒今宵醉
怎么了
那就四重奏
三重奏
二重奏
独奏
怎么了 只剩下伴奏的人了
上我这艘船的条件就是喜欢音乐
能让婴儿破涕为笑的伦巴海贼团成立了
拉布 我们一定会回到这里的
等着我们
拉布 如果你等了我们50年
那能够再忍耐一两年吗
我也有海贼的决心
你对着山壁等待着我们
我也要如约正面与你再会
我是死了只剩骨头的布鲁克
臭名昭著
悬赏金3300万贝利
今天起将自己的性命交给草帽小子船长
次回ONEPIECE
新的伙伴!
音乐家·鼻歌布鲁克
海贼王!我当定了!